Xin chào lập trình viên, chào mừng trở lại với bộ máy tQL.
Hôm nay chúng ta sẽ khám phá hàm 3 năng lượng tổng hợp đầy đủ trong đường cong,
như số lượng và số trung bình.
Và chức năng này cảnh báo chúng tôi thực hiện tính toán trên báo cáo.
Vì vậy, trước hết, chỉ đơn giản là xác định cho chức năng tổng hợp hai chiều.
Vì vậy ở đây, số lượng và chức năng trung bình trong đường cong.
Được dùng để thực hiện tính toán trên nhóm hồ sơ.
Và chúng cực kỳ hữu ích để tóm tắt dữ liệu.
Bây giờ chúng ta hãy khám phá làm thế nào họ đưa ra một số ví dụ, okay?
Đầu tiên, hãy tạo ra ví dụ về việc đếm số lượng hồ sơ, được chứ?
Vì vậy, chỉ cần đi ở đây và đầu tiên của tất cả, ở đây tôi có thể chỉ cần gõ và cũng gõ số lượng.
Và chúng chỉ được sử dụng cho biển số ngôi sao này và bây giờ sử dụng các tuyên bố cạnh và sau đó gõ cho ở đây tổng nhân viên, được chứ?
Ở bàn nhân viên, được chứ?
Vì vậy, PLO nhân viên, do đó, điều này là hoàn hảo và ở đây các nhân viên hoàn hảo.
Và tuyên bố này ở đây tôi có thể sử dụng chức năng đếm để đếm tất cả các dữ liệu trong bảng nhân viên.
Và trước hết, tôi có thể chọn.
Vì vậy, ở đây bây giờ đầu tiên tôi có thể chọn và sau đó thực hiện bây giờ ở đây.
Bạn có thể thấy ở đây tạo hoàn hảo cho tổng số nhân viên tập tin.
Được rồi, vậy ở đây hoàn toàn truy vấn sẽ trả lại tổng số nhân viên như tổng số nhân viên.
Được rồi, và có tổng số nhân viên cột và bước tiếp theo tôi có thể tạo ra để tính toán số tiền, được chứ?
Vì vậy, bây giờ chỉ cần đi ở đây và đầu tiên của tất cả ở đây, cung cấp cho số lượng, okay, và ở đây tôi có thể chèn cho giá trị tổng.
Vậy tổng tiền lương ở đây, được chứ?
Vì vậy, các cột tiền lương và sử dụng cho ở đây tổng tiền lương, được chứ?
Vì vậy, chỉ cần gõ tổng mức lương và ở đó tôi có hoàn hảo sử dụng tổng chức năng để tính toán tổng lương của tất cả các nhân viên, được chứ?
Vì vậy, trước hết, tôi có thể chọn và thực hiện và xem kết quả và bây giờ chỉ cho nó.
Được rồi, chúng tôi có cái này và bạn có thể thấy ở đây toàn bộ tiền lương và số tiền, được chứ?
Vì vậy, câu hỏi này trả lại tổng số tiền lương của tất cả các mục lương như là tổng số tiền lương.
Được rồi, tôi hy vọng anh hiểu rõ điều này.
Tiếp theo, tôi có thể tạo ra các phép tính trung bình chức năng, okay?
Vì vậy, bây giờ chỉ cần cố gắng, đầu tiên, đơn giản là thay đổi cho tổng số và ở đó tôi có thể chỉ đơn giản là tạo ra cho trung bình, được chứ?
Và trong chèn này, tôi có thể thay đổi cho các cột lương và chèn cho ở đây cột tuổi, được chứ?
Bây giờ tôi có thể đánh máy cho độ tuổi trung bình, được rồi, tuổi trung bình của nhân viên ổn định.
Và cái bàn này sử dụng chức năng trung bình để tính độ tuổi trung bình của tất cả nhân viên ổn định, được chứ?
Vì vậy, bây giờ chỉ cần lấy đầu tiên, tôi có thể chọn tất cả các truy vấn và sau đó thực hiện và xem kết quả bạn có thể thấy ở đây độ tuổi trung bình của bảng nhân viên là 29, được chứ?
Ở đây tôi hoàn toàn trở lại tuổi trung bình của nhân viên và nhân viên, được chứ?
Và bước tiếp theo ở đây, tôi có thể đơn giản định nghĩa ví dụ, vì vậy ở đây áp dụng các điều kiện để tổng hợp chức năng, được chứ?
Đầu tiên, hãy đến đây và thay đổi điều này, được chứ?
Và bây giờ ở đây tôi có thể tạo ra cho người sử dụng một lần nữa, chức năng tài khoản và ở đây tôi có thể tạo ra cho toàn bộ nữ nhân viên.
Được rồi, bây giờ chỉ cần gõ toàn bộ nữ nhân viên và bước tiếp theo ở đây, tôi có thể tạo ra điều khoản OIR cho giới tính, được chứ?
Vì vậy, xác định hoàn hảo giới tính là tương đương với, vì vậy bây giờ ở đây xác định đây là phụ nữ, được chứ?
Vì vậy, hoàn toàn chỉ cần gõ đây là người phụ nữ và bây giờ chỉ cần sử dụng ở đây một lần nữa chức năng tài khoản để đếm số lượng nữ nhân viên trong ổn định nhân viên, được chứ?
Vì vậy bây giờ chỉ cần cố gắng và xem kết quả cho sự sáng tạo, vì vậy đầu tiên của tất cả các chọn và sau đó thực hiện bây giờ bạn có thể thấy ở đây tôi không thể xác định cho cột giới tính, được chứ?
Vì vậy, đơn giản chỉ cần mở cho ở đây bảng nhân viên, vì vậy bây giờ chỉ cần sử dụng một lần nữa định nghĩa cho, cho và bây giờ xác định cho giới tính, được chứ?
Vì vậy ở đây đơn giản chỉ cần gõ bắt đầu từ đây, các nhân viên ổn định và đầu tiên của tất cả các chọn thực hiện bây giờ, bạn có thể thấy ở đây điều này chỉ được sử dụng để sáu nhân viên cột ID, tên đầu tiên họ tên lương và văn phòng và ở đây bạn có thể thấy đầu tiên cột phụ nữ và hàng và có lương, điều này và có bước cho bảng, năm hàng và hai hàng.
Và nhân viên nữ, được rồi, tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu nó và ở đó bạn có nó tổng quan hoàn hảo của đếm một số và đa dạng chức năng trong đường dẫn mặc định với một số ví dụ thực tế, tôi hy vọng bạn tìm thấy điều này hữu ích hướng dẫn vì vậy hãy tiếp tục điều chỉnh để có thêm các mẹo và thủ thuật, vì vậy cảm ơn bạn đã xem, được chứ?